Title: Build and ship a feature on trivago

----

Date: 2017-04-07

----

Text: 

Live demo session of a feature implementation workflow at Symfony Live Cologne 2017

Abstract (in german):
In dieser Session zeige ich wie wir einen A/B Test in unserem Kernprodukt, der auf Symfony basierten trivago Hotelsuche, implementieren. Der Vortrag zeigt den Lebenszyklus eines Features beginnend von der Task-Erstellung, über die eigentliche Implementierung hin zu Testing und Code Review. Nach erfolgter Prüfung werden wir das Feature releasen und den A/B Test aktivieren.

Neben der technischen Seite der Implementierung gehe ich auch auf den Workflow sowie die Engineering Culture in unserem large scale environment ein.

----

Tags: live coding

----

Location: 41069